[14.01.]
Käytetty aika: ~1h
Ajankäytön kohde: Gitin käyttöönotto, repositorion luonti

[15.01.]
Käytetty aika: ~3h
Ajankäytön kohde: Idean keksiminen, projektin luonti ja konfigurointi, ensimmäisen deadlinen vaatimusten täyttäminen

[16.01.]
Käytetty aika: ~5h
Ajankäytön kohde: Rakenteen suunnittelu ja alustavan luokkakaavion piirtäminen. Koodauksen aloittaminen

[17.01.]
Käytetty aika: ~4h
Ajankäytön kohde: Logiikan ja grafiikan rungon koodausta, näppäimistönkäsittelijää yms

[21.01.]
Käytetty aika: ~2h
Ajankäytön kohde: Testien kirjoittamista

[22.01.]
Käytetty aika: ~2h
Ajankäytön kohde: Lisää testien kirjoittamista, luokkakaavion tarkentaminen

[23.01.]
Käytetty aika: ~0.5h
Ajankäytön kohde: Pieni korjaus ikkunaan, jotta toimii myös ubuntulla

[25.01.]
Käytetty aika: ~2h
Ajankäytön kohde: Suunnittelua käyttöliittymän erottamiseksi ohjelmalogiikasta

[26.01.]
Käytetty aika: ~5h
Ajankäytön kohde: Käyttöliittymän erottamisen ohjelmalogiikan toteuttamista

[27.01.]
Käytetty aika: ~6h
Ajankäytön kohde: Käyttöliittymän (näppäintekäsittelyn) erottaminen logiikasta, kuvien lataaminen

[29.01.]
Käytetty aika: ~4h
Ajankäytön kohde: Tasojen lataus- ja luontikoodia

[30.01.]
Käytetty aika: ~6h
Ajankäytön kohde: Ruudukkosysteemi logiikkaan, testausta, uusi sekava luokkakaavio ja muuta pientä

[31.01.]
Käytetty aika: ~3h
Ajankäytön kohde: Ruudukkosysteemin kehitystä yms

[01.02.]
Käytetty aika: ~3h
Ajankäytön kohde: Ohjain-säikeen poistaminen ja liittäminen Logiikkaan, pelisilmukan refaktorointi kahdeksi luokaksi

[05.02.]
Käytetty aika: ~6h
Ajankäytön kohde: Värisysteemi, pelaajienvaihtoa ja kaikenlaista sälää

[06.02.]
Käytetty aika: ~5h
Ajankäytön kohde: Kaavioita, testausta ja pientä koodausta

[08-09.02.]
Käytetty aika: ~10h
Ajankäytön kohde: Uusia peliolioita, refaktorointia yms

[13.02.]
Käytetty aika: ~8h
Ajankäytön kohde: Lisää javadocia, uusia kaavioita, uusia testejä