[14.01.]
Käytetty aika: ~1h
Ajankäytön kohde: Gitin käyttöönotto, repositorion luonti

[15.01.]
Käytetty aika: ~3h
Ajankäytön kohde: Idean keksiminen, projektin luonti ja konfigurointi, ensimmäisen deadlinen vaatimusten täyttäminen

[16.01.]
Käytetty aika: ~5h
Ajankäytön kohde: Rakenteen suunnittelu ja alustavan luokkakaavion piirtäminen. Koodauksen aloittaminen

[17.01.]
Käytetty aika: ~4h
Ajankäytön kohde: Logiikan ja grafiikan rungon koodausta, näppäimistönkäsittelijää yms

[21.01.]
Käytetty aika: ~2h
Ajankäytön kohde: Testien kirjoittamista

[22.01.]
Käytetty aika: ~2h
Ajankäytön kohde: Lisää testien kirjoittamista, luokkakaavion tarkentaminen

[23.01.]
Käytetty aika: ~0.5h
Ajankäytön kohde: Pieni korjaus ikkunaan, jotta toimii myös ubuntulla

[25.01.]
Käytetty aika: ~2h
Ajankäytön kohde: Suunnittelua käyttöliittymän erottamiseksi ohjelmalogiikasta

[26.01.]
Käytetty aika: ~5h
Ajankäytön kohde: Käyttöliittymän erottamisen ohjelmalogiikan toteuttamsita